《MyToken 用户协议》
MyToken 与用户共同确认：

1 用户点击 MyToken 注册页面的注册按钮并完成注册程序、获得 MyToken 账号和密码时，视为用户与 MyToken 已达成《MyToken 用户协议》(下称“本协议”）。
2 MyToken 及用户均已认真阅读本《MyToken 用户协议》中全部条款，对本协议均已知晓、理解并接受，同意将其作为确定双方权利义务的依据。本协议内容包括本协议正文以及 MyToken 已经发布的或将来可能发布的各类规则、声明、说明等。所有规则、声明、说明等均为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。
一、定义条款
1.1 “MyToken”：MyToken app, 域名为 www.mytoken.io。本协议下文中，“MyToken”既指 MyToken app。
1.2 “用户”：接受并同意本协议全部条款及 MyToken 不时发布和更新的各类规则、声明、说明等、使用 MyToken app 的 MyToken 注册会员。
1.3 “用户注册”：用户注册是指用户登录 MyToken，并按要求填写相关信息并确认同意履行相关用户协议的过程。
二、用户注册
2.1 注册资格
用户承诺：用户具有完全民事权利能力和行为能力，或虽不具有完全民事权利能力和行为能力，但点击同意注册按钮，即视为经其法定代理人同意并由其法定代理人代理注册及应用 MyToken 服务。
2.2 注册目的
用户承诺：用户在 MyToken 进行注册并非出于违反法律法规进行违法犯罪活动目的。
2.3 注册流程
2.3.1 用户同意根据 MyToken 注册页面的要求提供有效联系信息，如 email 等信息，设置密码，用户应确保所提供全部信息的真实性、完整性和准确性。
三、用户服务
3.1 服务内容
3.1.1 用户有权在 MyToken 浏览数字资产实时行情信息。
3.1.2 用户有权在 MyToken 查看其 MyToken 会员账号下的信息，有权应用 MyToken 提供的功能进行操作。
3.2 服务规则
用户承诺遵守下列 MyToken 服务规则：
3.2.1 用户应当遵守法律法规、规章、规范性文件及政策要求的规定，不得在 MyToken 或利用 MyToken 服务从事非法或其他损害 MyToken 或第三方权益的活动，如发送或接收任何违法、违规、违反公序良俗、侵犯他人权益的信息，发送或接收传销材料或存在其他危害的信息或言论，未经 MyToken 授权使用或伪造 MyToken 电子邮件题头信息等。
3.2.2 用户应当妥善使用和保管其 MyToken 账号及密码。用户对使用其 MyToken 账号和密码的任何操作和后果承担全部责任。当用户发现MyToken 账号、密码被未经其授权的第三方使用，或存在其他账号安全问题时，应立即有效通知 MyToken，要求 MyToken 暂停该 MyToken 账号的服务。MyToken 有权在合理时间内对用户的该等请求采取行动，但对 MyToken 采取行动前用户已经遭受的损失不承担任何责任。用户在未经 MyToken 同意的情况下不得将 MyToken 账号以赠与、借用、租用、转让或其他方式处分给他人。
3.2.3 用户应当遵守 MyToken 不时发布和更新的用户协议以及其他服务条款和操作规则。
四、用户的权利和义务
4.1 用户有权按照本协议约定接受 MyToken 提供的服务。
4.2 用户有权随时终止使用 MyToken 服务。
4.3 用户对注册时提供的个人资料的真实性、有效性及安全性负责。
4.4 用户不得以任何技术手段或其他方式干扰 MyToken 的正常运行或干扰其他用户对 MyToken 服务的使用。
4.5 用户不得以虚构事实等方式恶意诋毁 MyToken 的商誉。
五、MyToken 的权利和义务
5.1 如用户不具备本协议约定的注册资格，则 MyToken 有权拒绝用户进行注册，对已注册的用户有权注销其 MyToken 会员账号，MyToken 因此而遭受损失的有权向前述用户或其法定代理人主张赔偿。同时，MyToken 保留其他任何情况下决定是否接受用户注册的权利。
5.2 MyToken 发现账户使用者并非账户初始注册人时，有权中止该账户的使用。
5.3 MyToken 通过技术检测、人工抽检等检测方式合理怀疑用户提供的信息错误、不实、失效或不完整时，有权通知用户更正、更新信息或中止、终止为其提供 MyToken 服务。
5.4 MyToken 有权在发现 MyToken 上显示的任何信息存在明显错误时，对信息予以更正。
5.5 MyToken 保留随时修改、中止或终止 MyToken 服务的权利，MyToken 行使修改或中止服务的权利不需事先告知用户，MyToken 终止 MyToken 一项或多项服务的，终止自 MyToken 在网站上发布终止公告之日生效。
5.6 如用户连续一年未使用 MyToken 会员账号和密码登录 MyToken，则 MyToken 有权注销用户的 MyToken 账号。账号注销后，MyToken 有权将相应的会员名开放给其他用户注册使用。
5.7 MyToken 有权在本协议履行期间及本协议终止后保留用户的注册信息及用户应用 MyToken 服务期间的全部信息，包括但不限于个人信息等，但须按照本协议约定使用，不得非法使用该等信息。
5.8 MyToken 有权随时删除 MyToken 内各类不符合国家法律法规、规范性文件或 MyToken 规定的用户评价等内容信息，MyToken 行使该等权利不需提前通知用户。
六、特别声明
6.1 在法律允许的范围内，不论在何种情况下，MyToken 对由于信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯 或其他系统的故障、电力故障、天气原因、意外事故、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、生产力或生产资料不足、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、银行或其他合作方原因、数字资产市场崩溃、政府行为、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务，以及用户因此而遭受的损失不承担责任。
七、知识产权
7.1 MyToken 所包含的全部智力成果包括但不限于网站标志、数据库、网站设计、文字和图表、软件、照片、录像、音乐、声音及其前述组合， 软件编译、相关源代码和软件（包括小应用程序和脚本）的知识产权权利均归 MyToken 所有。用户不得为商业目的复制、更改、拷贝、发送或使用前述任何材料或内容。
7.2 MyToken 名称中包含的所有权利（包括但不限于商誉和商标、标志）均归 MyToken 所有。
7.3 用户接受本协议即视为用户主动将其在 MyToken 发表的任何形式的信息的著作权，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权 以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给 MyToken 所有，MyToken 有权利就任何主体侵权单独提起诉讼并获得全部赔偿。本协议属于《中华人民共和国著作权法》第二十五条规定的书面协议，其效力及于用户在 MyToken 发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。
7.4 用户在使用 MyToken 服务过程中不得非法使用或处分 MyToken 或他人的知识产权权利。用户不得将已发表于 MyToken 的信息以任何形式发布或授权其它网站（及媒体）使用。
八、协议的变更和终止
8.1 协议的变更：MyToken 有权随时对本协议内容或 MyToken 发布的其他服务条款及操作规则的内容进行变更，变更时 MyToken 将在 MyToken 站内显著位置发布公告，变更自公告发布之时生效，如用户继续使用 MyToken 提供的服务即视为用户同意该等内容变更，如用户不同意变更后的内容则用户有权注销 MyToken 账户、停止使用 MyToken 服务。
8.2 协议的终止：
8.2.1 MyToken 有权依据本协议约定注销用户的 MyToken 账号，本协议于账号注销之日终止。
8.2.2 MyToken 有权依据本协议约定终止全部 MyToken 服务，本协议于 MyToken 全部服务终止之日终止。
8.2.3 本协议终止后，用户无权要求 MyToken 继续向其提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于要求 MyToken 为用户保留或向用户披露其原 MyToken 账号中的任何信息，向用户或第三方转发任何其未曾阅读或发送过的信息等。
8.2.4 本协议的终止不影响守约方向违约方追究违约责任。
九、用户信息保护
9.1 适用范围
9.1.1 在用户注册 MyToken 账号时，用户根据 MyToken 要求提供的个人注册信息。
9.1.2 在用户使用 MyToken 服务时，MyToken 自动接收并记录的用户浏览器上的服务器数值，包括但不限于IP地址等数据及用户要求取用的数据记录。
9.1.3 MyToken 通过合法途径取得的其他用户个人信息。
9.2 信息使用
9.2.1 不需要用户额外的同意，用户在 MyToken 注册成功即视为用户同意 MyToken 收集并使用其在 MyToken 的各类信息，如9.1条所列，用户了解并同意，MyToken 可以将收集的用户信息用作包括但不限于下列用途：
9.2.1.1 向用户提供 MyToken 服务；
9.2.1.2 基于国家相关主管部门的要求向相关部门进行报告；
9.2.1.3 在用户使用 MyToken 服务时，MyToken 将用户的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保 MyToken 向用户提供的产品和服务的安全性；
9.2.1.4 帮助 MyToken 设计新产品及服务，改善 MyToken 现有服务；
9.2.1.5 不需要用户额外同意，MyToken 向用户提供 MyToken 品牌下不同组织运营的不同网站和 app 的各类服务所需；
9.2.1.6 为了使用户解 MyToken 服务的具体情况，用户同意 MyToken 向其发送营销活动通知、商业性电子信息以及提供与用户相关的广告以替代普遍投放的广告；
9.2.1.7 根据法律法规的规定、有权机关的要求或是经用户同意；
9.2.1.8 MyToken 为完成合并、分立、收购或资产转让而将用户的信息转移或披露给任何非关联的第三方；
9.2.1.9 软件认证或管理软件升级；
9.2.1.10 邀请用户参与有关 MyToken 服务的调查；
9.2.1.11 用于和政府机关、事业单位等合作的数据分析；
9.2.1.12 用作其他一切合法目的以及经用户授权的其他用途。
9.2.2 MyToken 不会向其他任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到用户的许可。MyToken 也不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播用户的个人信息。
9.2.3 为使用户能更好的享受 MyToken 提供的服务，用户知晓并同意 MyToken 可将其个人信息授权给其他第三方征信机构用于验证用户信息的真实性及提供征信服务使用。
9.3 MyToken 对所获得的客户身份资料和交易信息进行保密，不得向任何单位和个人提供客户身份资料和交易信息，法律法规另有规定的除外。
十、责任限制与免责
10.1 用户了解并同意，在任何情况下，MyToken 不就以下各事项承担责任：
10.1.1 业务中断；
10.1.2 信息的损失；
10.1.3 机会、商誉或声誉的损失；
10.1.4 数据的损坏或损失；
10.1.5 购买替代产品或服务的成本；
10.1.6 任何由于侵权（包括过失）、违约或其他任何原因产生的间接的、特殊的或附带性的损失或损害，不论这种损失或损害是否可以为 MyToken 合理预见；不论 MyToken 是否事先被告知存在此种损失或损害的可能性。
10.1.1条至10.1.6条均是彼此独立的。
10.2 用户了解并同意，MyToken 不对因下述任一情况而导致用户的任何损害赔偿承担责任：
10.2.1 MyToken 有合理的理由认为用户在 MyToken 的行为涉嫌违法或不当。
10.2.2 通过 MyToken 服务购买或获取任何数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
10.2.3 用户对 MyToken 服务的误解。
10.2.4 非因 MyToken 的原因而造成用户信息被泄露、毁损或灭失。
10.2.5 任何非因 MyToken 的原因而引起的与 MyToken 提供的服务有关的其它损失。
10.3 MyToken 不能保证 MyToken 包含的全部信息、程序、文本等完全安全，不受任何病毒、木马等恶意程序的干扰和破坏，故用户登录、使用 MyToken 任何服务或下载及使用该下载的任何程序、信息、数据等均是用户个人的决定并自行承担风险及可能产生的损失。
10.4 MyToken 对 MyToken 链接的任何第三方网站的任何信息、产品及业务及其他任何形式的不属于 MyToken 的主体的内容等不做任何保证和承诺，用户如果使用第三方网站提供的任何服务、信息及产品等均为用户个人决定且承担由此产生的一切责任。
10.5 MyToken 对于用户使用 MyToken 服务不做任何明示或暗示的保证，包括但不限于 MyToken 提供服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，MyToken 也不对 MyToken 提供的服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。是否登录或使用 MyToken 提供的服务是用户个人的决定且自行承担风险及可能产生的损失。MyToken 对于数字资产的市场、价值及价格等不做任何明示或暗示的保证，用户理解并了解数字资产市场是不稳定的，价格和价值随时会大幅波动或崩盘，交易数字资产是用户个人的自由选择及决定且自行承担风险及可能产生的损失。
10.6 本协议中规定的 MyToken 的保证和承诺是由 MyToken 就本协议和 MyToken 提供的服务的唯一保证和陈述，并取代任何其他途径和方式产生的保证和承诺，无论是书面的或口头的，明示的或暗示的。所有这些保证和陈述仅仅代表 MyToken 自身的承诺和保证，并不保证任何第三方遵守本协议中的保证和承诺。
10.7 MyToken 并不放弃本协议中未提及的在法律适用的最大范围内 MyToken 享有的限制、免除或抵销 MyToken 损害赔偿责任的任何权利。
十一、违约责任
11.1 MyToken 或用户违反本协议的约定即构成违约，违约方应当向守约方承担违约责任。
11.2 如因用户提供的信息不真实、不完整或不准确给 MyToken 造成损失的，MyToken 有权要求用户对 MyToken 进行损失的赔偿。
11.3 如因用户违反法律法规规定或本协议约定，在 MyToken 或利用 MyToken 服务从事非法活动的，MyToken 有权立即终止继续对其提供 MyToken 服务，注销其账号，并要求其赔偿由此给 MyToken 造成的损失。
11.4 如用户以技术手段干扰 MyToken 的运行或干扰其他用户对 MyToken 使用的，MyToken 有权立即注销其 MyToken 账号，并有权要求其赔偿由此给 MyToken 造成的损失。
11.5 如用户以虚构事实等方式恶意诋毁 MyToken 的商誉，MyToken 有权要求用户向 MyToken 公开道歉，赔偿其给 MyToken 造成的损失，并有权终止对其提供 MyToken 服务。
十二、争议解决
12.1 用户与 MyToken 因本协议的履行发生争议的应通过友好协商解决。
十三、协议的生效和解释
13.1 本协议于用户点击 MyToken 注册页面的注册按钮并完成注册程序、获得 MyToken 账号和密码时生效，对 MyToken 和用户均具有法律约束力


AAA尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，AAA会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但AAA将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，AAA不会将这些信息对外披露或向第三方提供。AAA会不时更新本隐私权政策。 您在同意AAA服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于AAA服务使用协议不可分割的一部分。 

1. 适用范围 

a) 在您注册AAA帐号时，您根据AAA要求提供的个人注册信息； 

b) 在您使用AAA网络服务，或访问AAA平台网页时，AAA自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 

c) AAA通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 

a) 您在使用AAA平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； 

b) AAA收集到的您在AAA发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 

c) 违反法律规定或违反AAA规则行为及AAA已对您采取的措施。 

2. 信息使用 

a) AAA不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和AAA（含AAA关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 

b) AAA亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何AAA平台用户如从事上述活动，一经发现，AAA有权立即终止与该用户的服务协议。 

c) 为服务用户的目的，AAA可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与AAA合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 

3. 信息披露 

在如下情况下，AAA将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 

a) 经您事先同意，向第三方披露； 

b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 

c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者AAA服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  

e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

f) 在AAA平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，AAA有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  

g) 其它AAA根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  

4. 信息存储和交换  

AAA收集的有关您的信息和资料将保存在AAA及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或AAA收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 

5. Cookie的使用 

a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，AAA会在您的计算机上设定或取用cookies

，以便您能登录或使用依赖于cookies的AAA平台服务或功能。AAA使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的AAA网络服务或功能。 

c) 通过AAA所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  

6. 信息安全  

a) AAA帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。AAA将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  

b) 在使用AAA网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是AAA用户名及密码发生泄露，请您立即联络AAA客服，以便AAA采取相应措施。